
BUGFIXES LIST

1- Consertei o botão Voltar da tela home,dando um destino com a tag a.
2- Centralizei botão Comprar, estilanzando com text-align e padding.
3- Formatei a seção azul, com um id, estilizando com padding e no container da ol usei list-style:none.
4- Formatei a mensagem da seção azul com
no HTML.
5- Formatei o texto da tabela, estilizando a tag table com text-align:center e display;inline.
6- Atribuí uma class nas imagens da tabela, estilizei com widht e background-color.
7- Estilizei a class icone com widht:auto e background-color:white.
8- Usei active e hover para efeitos de clique e sopreposição nos botões Comprar.
9- Com a propriedade border, estilizei as bordas do campo de texto.
10- Mudei a fonte do botão Comprar com font-family.
11- Centralizei a tabela, alterando seu widht e atribuí um padding.
12- Enumerei retirando list-style:none da ol.
13- Feito
14- Com a propriedade hover, inseri efeito no ícone de busca.
15- Alterei todos os botões com curso:pointer.