
Bom, como devem imaginar, me chamo Guilherme, tenho 24 anos, sou natural de Santos/SP, com 3 anos fui morar em Portugal, onde fiquei até o ano de 2009.
 Atualmente resido na cidade de Sorocaba/SP.
 Sempre tive como paixão, a tecnologia e os carros, quando moleque, sabia sobre todos os modelos e algumas de suas especificações técnicas, sempre fiquei fascinado com lançamento de novos smartphones, games, etc..
Tive alguns problemas pessoais que atrapalharam meus estudos, e hoje, estou muito próximo de realizar algumas metas estabelecidas por mim para este ano.
Meu último cargo foi como vendedor em uma loja de produtos eletrônicos.

